Spa
- Je la veux on the rocks. - Entendu.
C'est le pied !
Qui aurait cru qu'en sortant des brumes du triangle de Florian,
on tomberait sur ce centre de détente ?
N'est-ce pas ?
Ravi de voir que vous vous plaisez ici.
Notre navire "spa island" propose 12 piscines chauffées.
- Love hurricane ! - Trois piscines à courant.
Un bassin réservé aux plongeons.
En sus de la cascade à méditation, nous avons 50 bains, dont notre source chaude de cola
ou celle de lait.
Aux clients qui aiment s'amuser, nous proposons le ping-pong et le casino flottant.
Pour la cuisine, nos chefs renommés se plient en quatre
pour vous servir dans nos nombreux restaurants.
Vous faire oublier la fatigue du voyage,
voilà quel est mon but, moi, doran, le gérant de ce navire.
Nos clients chanceux verront peut-être un arc-en-cercle ou une pluie de bonbons.
L'arc-en-cercle, ce phénomène mystérieux surnommé "joyaux des mers" ?
Sauf que ces dernières années, personne n'a vu d'arc-en-cercle.
C'est bien ce que je disais, c'est une question de chance.
Qu'y a-t-il ?
On risque d'avoir une averse de bonbons.
Quel humour !
Gérer un centre de détente dans ces eaux ne doit pas être de tout repos.
Depuis notre ouverture, nous générons 10 milliards par an.
Approuvés par le gouvernement, nous n'avons absolument aucun souci.
De plus, notre sécurité est des plus efficaces.
Nos clients peuvent se détendre et profiter pleinement de nos services.
10 milliards de revenus annuels ?
Les pirates sont aussi bienvenus.
C'est trop Aimable.
Pardon, je ne voulais pas vous offenser.
Pirates ou armée révolutionnaire, peu nous importe, tant que vous payez.
Vous faites la paire, tous les deux.
10 milliards de Berry !
Berry, Berry, Berry !
"La menace ramollo. Le retour de foxy le renard argenté !"
C'est parti !
C'est quoi, ça ?
Un bonbon. Il pleut des bonbons !
C'est une pluie de bonbons ! Et ça ne tombe qu'ici !
On a trop de chance !
Ouais ! Quel bol !
J'ai eu les yeux plus gros que le ventre.
Gros neuneu !
Ce que vous êtes bêtes !
Attends, ce truc...
C'est mon raton laveur des mers, nukky.
Il peut se transformer en tout.
C'est trop cool !
Cette petite s'appelle rina.
Le raton laveur a parlé !
Je suis pas un raton, mais un renne !
Attends, tu...
T'as les crocs ?
Un en-cas ? C'est pas un en-cas de pirate, mais bon.
Vous êtes des pirates ? Vraiment ?
Je suis luffy, le futur roi des pirates !
Et moi, chopper, le médecin de bord.
Accompagnés du capitaine usopp, le tireur d'élite.
Je ne savais pas que les pirates pouvaient être marrants.
Merci !
À la soupe !
Eh Ben ? Un souci ?
J'oubliais ma grande sœur.
Ta grande sœur ?
Sayo, grande sœur !
Quel appétit.
- Il mange vraiment de tout. - Les ratons des mers sont omnivores.
Et ça, il mangerait ?
T'es débile, ou quoi ?
C'est quoi, ce machin ?
Quoi ? Il peut se transformer en tout ?
Ouais.
Un canon !
Transforme-toi en super canon !
Purée, j'ai pas été assez précis.
Ma nami chérie, là-bas !
- Transforme-toi en nami ! - Hein ?
Elle est minus.
Quelle grosse tanche je suis !
Mais petite ou pas, ça reste ma nami chérie !
Nami chérie !
Demeuré !
Tu as vu comme ils sont rigolos ?
On y va ?
C'était bon, merci.
Vous partez déjà ?
Oui, merci pour le repas.
Ça va aller ?
J'ai bien rigolé. Merci, luffy !
- Hein ? Le raton s'en va déjà ? - Et les filles, tu t'en fiches ?
Vous m'aurez fait courir, vous deux.
T'es collant !
Vous avez réussi à fuir jusqu'ici. Bravo, vous ne manquez pas d'énergie.
Bien, nous allons vous capturer.
Mais avant cela... Mais qui voilà ? De vieilles connaissances.
Cette fois, tu ne m'échapperas pas,
chapeau de paille.
Ça faisait bien longtemps, pas vrai ?
Hein ? T'es qui, toi ?
Il ne me reconnaît pas. Il m'a oublié.
Oh non, chefounet ! Courage !
Ah, toi, je sais.
Zoro et sanji t'ont rossé, c'est ça ?
Il le fait exprès. Il le fait forcément exprès.
Chefounet...
Maudit chapeau de paille !
Avant toi, nous étions invaincus.
Et tu as même volé notre fierté, notre pavillon !
Tu ne peux pas avoir oublié !
Ah, ça me revient.
Le renard tronche de cake !
C'est foxy, le renard argenté !
Luffy, fais gaffe.
Il a un rayon bizarre, je crois.
Ah ouais ?
Bah, on connaît son pouvoir maintenant, ça devrait aller.
Sauf qu'il y a du nouveau.
Tadaa !
Des miroirs ?
Miroir toupie géante à facettes !
Déesse à Mille bras, ramollo beam !
- Zut ! - Ça, c'est pas du jeu.
Zut...
Je vous avais prévenus...
Ceux qui goûtent à mon pouvoir ont un coup de mou pendant 30 secondes.
Je récupère ça.
Tu me remets, chapeau de paille ?
Plus que dix secondes avant le grand saut.
Neuf.
Huit.
Sept.
Quel bain fort agréable !
J'ai la peau toute Douce.
Sauf que je n'ai pas de peau.
Vous nous faites quoi, les loulous ?
Franky, brook ! Ratatinez les trois affreux !
Weapons left !
C'était quoi, ça ?
Luffy ?
Cent fleurs.
- Merci, Robin d'Amour. - Tu nous as sauvés.
Les amis, tout va bien ?
Quelle frayeur !
T'es trop fort, luffy !
Ouais, je suis élastique. Cette tronche de cake m'aura pas.
Bon sang ! Tu as de nouvelles recrues, chapeau de paille.
Chefounet, un squelette...
Misère, on y retourne !
Tant qu'on a le miroir toupie, ça va.
Que fais-tu, sombre crétin ? Ferme vite !
Gum gum...
Bazooka !
Ne paniquez pas !
Quelle mouche les pique ?
Dites, j'aurais une petite question à vous poser, les filles.
Quoi ?
Ce carnet...
C'est bien ça que foxy et ses sbires voulaient, non ?
- "Foxy" ? - Le pirate de tout à l'heure.
Lui et sa bande sont loin de nous être inconnus.
Mais c'est surtout votre carnet qui avait l'air de les intéresser.
Bingo.
Ce carnet contient le secret de la fabrication de joyaux !
La fabrication de joyaux ?
- Rina. - C'est bon, fais-moi confiance.
Ce sont des pirates aussi, mais je sens qu'on peut avoir confiance.
Ils sont forts, en plus. À nous deux, on risque de pas y arriver.
C'est le carnet de notre père.
Impressionnant, c'est bourré de schémas.
Notre père est un inventeur.
Ces schémas, c'est pour fabriquer des joyaux.
Vous arrivez à déchiffrer tout ça ?
Sayo y arrive, oui.
Moi, j'y comprends rien.
Tu es fortiche, sayo.
Tiens, c'est une carte du coin.
Une Croix près d'un symbole indiquant des bains ?
C'est top-secret. Ce doit être un indice pour la fabrication des joyaux.
Vraiment ?
Ce carnet contient 99 % des informations nécessaires à la création de joyaux.
Et donc, ce plan indiquerait où trouver cet indice ?
Je pense.
Ce symbole de sources chaudes... La Croix serait sur le spa island, alors ?
Sûrement, donc on a embarqué clandestinement.
Vous m'impressionnez.
On a fouillé partout, mais on n'a trouvé aucun Signe de Croix qui correspondrait.
Un si maigre indice permettrait de créer des joyaux ?
Dur à croire.
Tout de même, foxy vous a poursuivies jusqu'ici pour l'obtenir.
Donc je pense qu'il doit y avoir du vrai !
- Je pense pas. - Hein ?
Rina.
Je pense que c'est des craques. On peut pas créer des joyaux comme ça.
Eh Ben alors ?
Notre père est un sale idiot de menteur.
Il est vraiment bête !
Je le déteste !
Village de rina trois ans auparavant
- Papa ! - Te revoilà.
Sayo, rina, c'est terrible !
Quoi ?
Un scarabée doré !
D'après la légende, son arrivée annonce la fin du village !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Papa...
Il déteint.
Il nous a crus !
Quelle buse !
Ça suffit !
Vraiment...
Ah, ce que je suis content !
Hein ?
C'est une bonne nouvelle, le village ne craint rien.
Heureusement que c'était une blague.
Notre père adorait le village.
Car c'était là que notre mère avait vu le jour.
Grâce à ces recherches, j'ai bon espoir de sauver tout le village.
Tout le monde pourra vivre à l'abri du besoin.
Tu fais des recherches sur quoi, papa ?
Sur les joyaux.
Comment fabriquer des joyaux.
Des joyaux ?
Ça se fabrique pas comme ça, papa.
Il a l'air marrant, votre papa.
Tu rigoles ! C'est un vrai cauchemar, un tel père !
Il y a trois ans, il est parti en voyage pour ses recherches, on ne l'a pas revu.
Il nous a abandonnées.
On a dû se débrouiller toutes seules.
Tout le monde se moquait de nous, il fallait serrer les dents.
On n'avait plus de père. Il était mort, voilà ce qu'on se disait.
Mais il y a un mois...
Nukky est revenu subitement, en portant ce carnet.
Il y avait une lettre dans le carnet. Vous devinerez jamais ce qu'Elle disait.
"Mes petites chéries, poursuivez et finissez mes recherches pour moi."
Moi, j'en ai ras-le-bol.
Il nous a abandonnées trois ans pour ses recherches.
Pourquoi on doit venir ici en risquant nos vies ?
C'est un idiot !
Je ne crois plus rien de ce qu'il dit.
C'est du flan, il nous mène en bateau avec ce plan.
Pourquoi on a ces charades à la fin ?
Il est vraiment marrant, votre papa.
J'ai bien envie de voir ces joyaux, moi aussi.
Vous avez écouté ce que je viens de vous dire ?
Ah, vous voilà tous.
- T'es à la bourre, zoro. - Je te parle !
T'es bien partie à la chasse au trésor, pourtant.
Non, c'est ma sœur qui a voulu. Je suis Juste son garde du corps.
Son garde du corps ?
Elle voulait avoir le fin mot de cette histoire, donc j'ai bien dû l'accompagner pour la protéger.
Vous faites quoi, là ?
Je suis sûre qu'on peut fabriquer des joyaux.
Moi, j'y crois.
Sayo...
S'il vous plaît, aidez-nous...
Sayo !
On tient la gamine.
Si vous voulez la revoir, vous devrez m'obéir.
Doran ?
C'est qui, lui ?
Le gérant de ce navire.
De quoi ?
Percez le secret du carnet pour moi, si vous voulez retrouver la petite.
C'est la cata, foxy n'était pas le seul sur le coup !
On fait quoi, luffy ?
À suivre
Je t'en prie, rina ! Termine les recherches !
Ne livre pas le rêve de notre père à ces malfrats !
Ses recherches, c'est du pipeau.
Dire qu'ils ont kidnappé sayo pour ce maudit carnet.
Luffy, s'il te plaît ! Sauve ma grande sœur !
Prochain épisode :
"La grande chasse au trésor. Spa island est anéantie !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La grande chasse au trésor spa island est anéantie